Repository: havutcuoglu/contao-changelanguage
Catalog: src/Resources/contao/languages/*/*_module.xlf
Languages: ja

# tl_module.hideActiveLanguage.0
source: Hide active language
ja: 有効な言語を非表示

# tl_module.hideActiveLanguage.1
source: Please check here if you want to hide the active language on your site.
ja: サイトの有効な言語を表示したくない場合に選択してください。

# tl_module.hideNoFallback.0
source: Hide languages without direct fallback
ja: 代替の指定のない言語を非表示

# tl_module.hideNoFallback.1
source: Do not show languages that have no direct fallback assigned.
ja: 代替の言語の指定のない言語を表示しません。

# tl_module.customLanguage.0
source: Custom language texts
ja: 独自の言語の文字列

# tl_module.customLanguage.1
source: Please check here if you want to have custom texts for your languages (not uppercase language shortcuts).
ja: (大文字の言語名ではない)独自の文字列を言語名に使用したい場合に選択してください。

# tl_module.customLanguageText.0
source: Language texts
ja: 言語の文字列

# tl_module.customLanguageText.1
source: Please enter a replacement for every language. Use lower case shortcuts.
ja: 各言語に代わりに置き換えて使用する文字列を入力してください。小文字のショートカットを使用してください。

# tl_module.customLanguageText.value
source: Language shortcut
ja: 言語のショートカット

# tl_module.customLanguageText.label
source: Replacement text
ja: 置き換える文字列
